---
aliases:
- 経済産業省関係フロン類の使用の合理化及び管理の適正化に関する法律施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 427M60000400029
id: JPLAW:427M60000400029
law_id: 427M60000400029
law_no: 平成二十七年経済産業省令第二十九号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/427M60000400029
official_title: 経済産業省関係フロン類の使用の合理化及び管理の適正化に関する法律施行規則
promulgation_date: '20150331'
tags:
- 経済産業省関係フロン類の使用の合理化及び管理の適正化に関する法律施行規則
tier: 1
title: 経済産業省関係フロン類の使用の合理化及び管理の適正化に関する法律施行規則
---

# 経済産業省関係フロン類の使用の合理化及び管理の適正化に関する法律施行規則

## 本則（4条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二七年九月三〇日経済産業省令第六九号.md|平成二七年九月三〇日経済産業省令第六九号]]
- [[附則/令和六年一〇月一日経済産業省令第六五号.md|令和六年一〇月一日経済産業省令第六五号]]
- [[附則/平成三一年一月一六日経済産業省令第三号.md|平成三一年一月一六日経済産業省令第三号]]
- [[附則/令和三年九月二七日経済産業省令第七一号.md|令和三年九月二七日経済産業省令第七一号]]
- [[附則/令和二年四月一日経済産業省令第三四号.md|令和二年四月一日経済産業省令第三四号]]
- [[附則/令和五年三月三一日経済産業省令第一七号.md|令和五年三月三一日経済産業省令第一七号]]
- [[附則/令和五年三月三〇日経済産業省令第一二号.md|令和五年三月三〇日経済産業省令第一二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
